Procedimento para testa do executavel
1 - Extraia os arquivo da pasta main.rar, com o winrar
2 - Execute o arquivo main.exe
3 - Usuarios;
*Administrador com acesso total:
Usuario: ADMIN Senha:1234

*Operador tem direito a inserir e modificar as informações mas não cadastra novos usuarios:
Usuario:JOSE Senha:12345 

*Leitor somente leiturar dos dados ja inseridos no sistema.
Usuario:PEDRO Senha:123456 

Obs. para fins de teste o banco de dados encontra-se na mesma pasta do executavel.

Procedimento para ver o codigo fonte
1 - Extratia os arquivos que estão na pasta codigo_fonte.rar
2 - Usar o VSCODE ja instalador o python3 para abrir os arquivos